Liebe Studierende,

Auch dieses Semester wird wieder ein großteil der am IMWI angeboteten Lehrveranstaltungen evaluiert.
Ihr solltet von uns bereits automatisierte Emails erhalten haben für alle unten aufgeführte Veranstaltungen, an denen ihr teilgenommen habt. 
Aus technischen Gründen könnten diese im Spam landen — bitte schaut auch dort nach.
Solltet ihr für eine der Veranstaltungen keine Email bekommen haben, obwohl ihr teilnehmt lasst uns dies bitte wissen.

Wir haben die Umfrage so umfangreich wie nötig und so knapp wie möglich gehalten und glauben, dass wir mit diesem Maß an Fragen ein nützliches Meinungsbild einholen können. 
Allgemeines Feedback könnt ihr gerne wieder an uns schicken: imwistudenten@gmail.com 
Die Evaluationen für euch zu ermöglichen ist eine wichtige Sache, kostet uns aber auch viel Zeit. 
Wir zählen daher auf eure aufrichtige Meinung und hoffen, einen guten Beitrag für das Institut zu leisten.


Die Dozenten sind von uns gebeten worden, in ihren Veranstaltungen jeweils ca. 10 Minuten Zeit für das Ausfüllen der Evaluation zu geben.
Sprecht sie gegebenenfalls gerne in unserem Namen nochmals höflich darauf an, falls sie nicht von selbst darauf eingehen.
Wenn es in einer Veranstaltung jedoch nicht passt, könnt ihr die Umfrage natürlich auch zu einem anderen Zeitpunkt ausfüllen.


Bitte gebt eure Meinungen bis Sonntag, 21.01.2018 20:00 Uhr ab.


Viele Grüße
IMWI Studentischer Ausschuss



Im Wintersemester 2017/2018 werden folgende Veranstaltungen evaluiert:

Music for Film and Theatre: Composition – aesthetics – and production (Seminar) (Lee) WS1718
Music for Film and Theatre: Composition – aesthetics – and production (Vorlesung) (Lee) WS1718

Programmieren in C++ III (Bachmann) WS1718
Programmieren in C++ I (Bachmann) WS1718

Sonic Arts MA (Ferreira-Lopes) WS1718
Sonic Arts BA (Ferreira-Lopes) WS1718
Musik nach 1945: Elektronische und Computermusik (Ferreira-Lopes) WS1718

DSP Programmierung I (Langen) WS1718

Symbolische Programmierung mit Common Lisp I (Schumacher) WS1718
Musikalische Anwendungen der symbolischen Programmierung mit Common Lisp / OpenMusic 1 (Schumacher) WS1718

Musik in den Medien I (Schmidt) WS1718

Aktuelle Tendenzen in der Musikinformatik (Fütterer) WS1718
Grundlagen des Programmierens I (Fütterer) WS1718

Creative Coding: Virtual Reality (Borgeat) WS1718
Erweiterte Anwendungen mit SuperCollider (SuperCollider III) (Borgeat) WS1718
Einführun 1. Teil in die Musikprogrammiersprache SuperCollider (Borgeat) WS1718

Cognitive Neuroscience & Sonic Arts Projects (Bangert) WS1718
Aktuelle Forschungserbenisse aus der Musikkognition und Best Practice wissenschaftlichen Arbeitens (Bangert) WS1718
Neuroscience of Music – Vertiefung 1 (Bangert) WS1718
Musik, Kognition, Artifizielle Intelligenz und Kreativität – Grundlagen 1 (Bangert) WS1718

Seminar Musik der Welt / Sonic Arts Extended (Steiner-Grage) WS1718
Quellenkunde und (digitale) Editionstechnik (Steiner-Grage) WS1718

Einführung in musikwissenschaftliche Arbeitstechniken (Diverse) WS1718

Musikinformatik I Teil B: Grundlagen und Voraussetzungen wissenschaftlichen Arbeitens (Troge) WS1718
EKAP - Elektronische Kompositions- und Aufführungspraxis I: Live Elektronik und Installationen (Troge) WS1718
Musikinformatik I Teil A: Praktische Anwendungen und deren Grundlagen (Troge) WS1718

Instrumentenkunde und Akustik – Instrumentation I (Westbrooke) WS1718

Nordamerikanische Musik der 1960er Jahre (Wiegandt) WS1718
Einführung in die Interpretationsforschung (Wiegandt) WS1718
Sturm und Drang? Haydn und die Instrumentalmusik um 1770 (Wiegandt) WS1718

Einführung in die Musikwissenschaft (Seedorf) WS1718
Johann Strauß: Die Feldermaus (Seedorf) WS1718
Die Kunst der leichten Muse. Operetten von Offenbach bis Lehár (Seedorf) WS1718
Verzierungen. Formen - Geschichte – Funktionen (Seedorf) WS1718



